（那家伙是甜食党  我是蛋黄酱星人）
（内部  坂田银时）
（内部  土方十四郎）
（待续）
おい　腐れ天パ
喂  你这该死的天然卷
有り金　全部　馬ですったってどういうことね
身上的钱都输在赌马了是怎么回事啊
ち…　違うんだ
不  不是这样的
まさか　あそこでジャスタウェイが来るとは思わなか
我没想到Just We居然会赶超…
僕らの給料は　私らの給料は
那我们的工资去哪了啊
あっ　待てっ　待て
啊  给我站住
注：「L4YOU！」即「Lady's 4」，东京电视台一文件介绍健康生活、美食的电视节目。
張り込み中にのんびり　茶　飲みながらＬ４ＹＯＵか
居然在监视期间一边悠闲地喝茶一边看「L4YOU！」
体の　どの部分生き生きさせてえんだ　てめえ
是想让我帮你活动活动筋骨吗  混账
ち　違うんです　副長
不  不是那样的  副长
今日の特集は　マジすごいんすよ
今天的特辑真的很棒啊
腸内環境が劇的に変わるって食材が４つも
说是有四种食材可以让肠道环境发生巨大变化
士道不覚悟で切腹だぁ
违背了武士道精神  给我切腹吧
待て　こらぁ
给我站住  混蛋
チッ　どこ行きやがった
嘁  跑哪儿去了
どけ　こら　邪魔なんだよ
让开啊混蛋  好狗不挡道
てめえがどけ　こっちは任務中なんだよ
你给我让开啊  我还在执行任务啊
叩き斬られてえのか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いいからどけって言ってんのが
你这家伙找砍啊                           都说了赶紧给我让开
满口空谈理想的过去
障碍四处横亘
在探索中生存
染红的天空拉长影子
那尚且无法依靠又任性妄为
自顾自地叹气
擦身而过放眼望去
还有人被留在那里
「你看得见明天吗」
黑暗界限逐渐消失
而我听见你的声音
即使弱小
也要面对
这份理由
来自于你
我明白的、
所以向前走吧。
即使现在
正痛苦地内心挣扎
这份力量来自于你
只为坚守而向前走
无法出声的呐喊
在内心中回荡
我明白的、
所以战斗吧。
现在
不孤独的内心热血澎湃
这份力量来自于你
只为坚守
而奋身战斗
本字幕由levelupAnimationComic制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：工厂长  四月  金刚   校对：阿潘
繁粤：kenki酱  双语：Beni
才刚刚开始 …
就被卡车给撞了
啊啊啊啊
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
片源：暑假要结束了…  后期：铃兰仙人
惨遭抓捕后又遇到交通事故等灾难频频的主角
真选组副长也被卷入其中  现在是否平安呢
ふむ
嗯…
どこも何とも
看来一切
ありませんね
都没事呢
体中　ひととおり検査しましたが
全身都检查过一遍了
何の異常もありませんでした
但是没发现什么异常
奇跡ですね
真是奇迹啊
ただ　頭などを打って
只不过  因为撞到了头部
一時的に記憶に支障をきたしているかもしれないので
所以记忆可能会暂时受到影响
一応　確認しますよ　ご自分の
姑且向您确认一下吧  请说出您的
お名前と　ご職業　お願いします
名字和职业
坂田銀時　万事屋っす
坂田银时  经营万事屋
土方十四郎　真選組　副長だ
土方十四郎  真选组副长
あ　はいはい
啊  好的好的
これ　一緒に事故に遭われた方とカルテ　ごっちゃになってますね
这病历是跟这次事故的另一位的搞反了吧
申し訳ありません　こちらの手違いでした
真是非常抱歉  是我们的失误
うん　やっぱりなんともないみたいですね
嗯  果然还是没什么问题
まっ　様子を見ましょう
不过  还是请观察一段时间吧
お大事に
请保重
ったく　バカのせいでとんだ手間　取らされちまったぜ
真是的  因为那个蠢货  耽误了好多工夫
あ　頭いてえ　ほんとに大丈夫なんだろうな　これ
啊  头好疼  这真的没问题吧
いらっしゃい
欢迎光临
おばちゃん　いつもの
婆婆  老规矩
はいよ
好嘞
土方スペシャル　一丁
土方特制盖饭一碗
おい　おばちゃん　誰がこんな犬のエサ　注文したよ
喂  我说婆婆  谁点了这种狗粮啊
え　だって　いつものって
但你不是说老规矩吗
いつものっていやぁ　宇治銀時丼だよ
我说的老规矩是宇治银时盖饭啊
ほら　ホカホカご飯にこんもり　甘い小豆がのった
哎呀  就是那个热腾腾的米饭上放满甜甜的红豆
ひょっとして
难道说
この猫のエサのことですか
您说的是这份猫粮吗
あっ　そうです
啊没错
ひょっとして　この犬のエサお宅のですか
难道说这份狗粮是您的吗
おいおい　おばちゃん　頼むよ　ちょっと
喂喂  婆婆  拜托您上点心啊
あ　ごめんごめん　今日は逆なんだね
啊  抱歉抱歉  今天是反过来的呢
土方さん
土方先生
銀さん
阿银
入れ替わってたね　注文
你们俩换过来了呀  菜单
うん　入れ替わってた
嗯  换过来了啊——
あいつが甘党で　おれがマヨラーで
那家伙是甜食党  我是蛋黄酱星人
おい　とりあえず　タバコくれ
喂  不管别的  先把烟给我
胸ポケットに入ってる
就在胸前的口袋里
夕方放送のアニメの主人公が　喫煙なんて
傍晚档期动画的主人公居然抽烟
許されると思ってんのか　自覚を持て　バカ野郎
你觉得会被允许吗  给我有点自觉啊蠢材
注：阿呆罗巧克力，恶搞明治公司旗下的一款巧克力甜点「Apollo巧克力」。
それより　アホロチョコよこせ
比起这个  快给我阿呆罗巧克力
糖分　切れた　懐に入ってっから
我糖分耗光了  就在我怀里放着
真選組副長が　そんな腑抜けたもん食ってたら士道不覚悟で切腹だ
真选组副长吃那种窝囊小零食  才是违背武士道精神  该去切腹啊
気をつけろ　カス
你给我注意点  人渣
っていうか
不如说…
俺の体返せ
把我的身体还给我啊
（内部）
警察が人の体に不法侵入していいのか　こら
身为警察  非法入侵他人身体真的好吗  混蛋
人の体に空き巣に入ったのはてめえだろうが
入室偷盗别人身体的是你好吧
現行犯逮捕だ　こら
我可以当场逮捕你啊  混蛋
パクれんならパクってみろよ
有本事你就来抓我啊
今のお前は　ただのプー太郎
现在的你不过就是个无业游民
無力な社会のゴミなんだよ　ざまぁみろ
就是个无力的社会垃圾啊  瞧你那熊样儿
ゴミはてめえだ　税金泥棒
你才是垃圾啊  你这税金小偷
警察なんざ　税金を貪り食うだけの無能集団なんだよ
警察什么的不过就是贪食税金的无能集团罢了
今のお前には何もできはしねえ
现在的你啥都干不成
やめようか
停手吧
なんか　殴った拳が全部自分に返ってきてるような
总感觉打出去的拳头都打回到自己身上了
ああ
是啊
夢を見た
我做了个梦
あのとき
那个时候
トラックにはねられた俺たちの体が
我看到我们被卡车撞了的身体
下に見えた
是在下面的
おい　それってまさか
喂  那难不成
嫌な予感がした
我产生了不好的预感
早く戻らなければ　取り返しのつかないことになる
如果不赶紧回去  就会造成无法挽回的后果
直感的にそう思った
直觉是这么告诉我的
そのとき
就在那时
背後から妙な毛玉がとんでもない勢いで飛んでくるのに気づいた
我注意到背后有个奇怪的毛球以迅雷不及掩耳之势飞了过来
ねぇ　ひょっとして　それ俺
我说  那个难道是我吗
なんで毛生えてんの
为啥长着毛啊
俺は　毛玉とぶつかって
我跟毛球撞在了一起
あらぬ方向　お前の体に
朝着错误的方向  飞进了你的身体
毛玉は　ぶつかった衝撃で２つに割れ
毛球因受到撞击而裂成两半
半分は俺の体に
一半进了我的身体
もう半分は　猫の死骸のケツの穴に吸い込まれていった
还有一半被吸进了猫尸体的屁眼里
どういうことだ
这是怎么回事！？
大丈夫なの　毛玉大丈夫なの
没事吗  毛球没事吗
つまりだ
也就是说
俺たちゃ　ダンプにはねられながらも奇跡的に五体は無傷だったが
我们被泥头车撞到  还能奇迹般毫发无伤
魂は外に飛び出して　入れ違いの体に入ってしまった
可是灵魂被撞了出来  进入了对方的身体
という　夢を見た
我做了这样的梦
そうか　夢か
这样啊  是梦啊
じゃあ　目覚ませばこの悪夢も終わるな
那么只要醒来的话  这个噩梦也会结束吧
待て
等等
うるせえ
烦死了
元の体に戻るには　もういっぺん死にかけて中身アスファルトにぶちまけるしかねえだろうが
为了回到原来的身体  就只有再一次赌上性命  让灵魂和马路相撞了
アホか
你傻啊
こんなところから落ちたらてめえの帰る実家なくなんぞ
从这里掉下去的话  你就无家可归了
じゃあ　お前の実家をメンチカツ屋にする
那就把你的老家变成炸肉饼店吧
落ち着け
冷静一点
また死にかけたら　中身が出る確証はあんのか
你确定再垂死一回  灵魂就能出来吗
下手したら　今度は本当におっちぬかもしんねえんだぞ
一不小心的话  这次说不定真会丢了性命的
元に戻る確実な方法が見つかるまでは　勝手な真似はするな
在找到能恢复的确切方法之前  不要轻举妄动
確実な方法って　んなもんあんのかよ
真的会有什么确切方法吗
知るか
我哪知道
だがこんなバカげた話　誰も信じてくれるわけもねえ
但是这种荒唐事  谁都不会相信的
てめえで探すしかねえだろ
只有我们自己找了
冗談じゃねえぞ
别开玩笑了
それまで　このニコチンまみれの体でどうしろってんだ
在那之前  让我拿这个遍布尼古丁的身体怎么办
やっていくしかねえだろ
也只能…这么做了
俺は　万事屋の坂田銀時として
我做万事屋的坂田银时
お前は　真選組　副長土方十四郎として
你做真选组的副长土方十四郎
ふざけんな　冗談
别瞎扯了  开玩笑…
みつけた
找到你了
どこまで逃げてんだ　てめえは
你这混蛋逃到哪里去了
今日こそは　給料払ってもらうね
今天一定要让你发工资给我们
ちょ　ちょっと待て
等  等一下
給料って何だ
什么工资
おいっ　どういうことだ
喂  怎么回事
やれやれ　給料未払いとはつくづく見下げ果てた野郎だ
哎呀哎呀  居然不发工资  真是让人看不起的混蛋
ガキども　ついでに未納の家賃もひきむしっときな
小鬼们  顺便让他把没交的房租也交出来吧
従業員を苦しめるブラック企業はこの俺　真選組　副長土方十四郎が許さん
我真选组副长土方十四郎绝不会原谅让员工受苦的黑心企业
なに急に　土方さんヅラしてんだ
你凭什么突然摆出一副土方先生的脸
ブラック企業はてめえだろ
黑心企业是你才对
待て待て　お前らのへっぽこ上司あっち
等会等会  你们的笨蛋上司在那边
助かった
得救了
まさか　この体に救われるとは
没想到会被这幅身体所救
あいつの言うとおり　しばらくはこのままのほうがいいのかもし
就按他说的  暂时就这样可能比较好…
すみません　土方さん
不好意思  土方先生
何やらコソコソとこのビルに入っていくのが見えたんでね
我看见有人偷偷摸摸地进了这座大楼
攘夷志士でも見つけたかと思って突入したら
还以为发现了攘夷志士  结果冲进来一看
いやぁ　すみません
哎呀  真是抱歉
でも　いつもの土方さんなら　かわしてたのに
但是平时的话  土方先生应该能躲开的
今日は調子悪そうですね
看来今天状态不佳啊
そ　そう
是…是这样吗
あっちも　こっちも変わんねえ
那边和这边…没有区别！
来ないなぁ　土方さん
土方先生还没来呢
もう20分も遅刻だぞ
已经迟到20分钟了
まずいんじゃねえの
这样很不妙吧
局中法度　理由の如何にかかわらず　集合に遅れる者は士道不覚悟で切腹
局中法度「无论有什么理由  集合迟到者都要以违背武士道之罪切腹」
そう決めたのは誰でもない　副長だぜ
规定这个的人不是别人  正是副长
おい　鉄　トシの様子見てこい
喂  小铁  去看看十四是怎么回事
は　はい
好  好的
おはようございます
早上好
あの人らが　こんなに早く起きてるわけないか
那两个人不可能这么早就起来吧
副長　まずいです
副长  大事不好了
もう朝の会議が
早上的会议已经…
銀さん　起きてま
阿银  你起来没…
てめえ
你个混蛋
今何時だと思ってんだ
你当现在是几点了
まだ８時30分　おねむの時間だろうが
才8点半  还是睡觉的时间好吗
もう８時35分54秒　戦いはすでに始まってんだろうが
已经8点35分54秒了  战斗早就已经开始了
腹切れ　士道不覚悟で切腹だ
给我切腹去  以违背武士道之罪切腹
解散　二度寝の時間だ
解散  现在是睡回笼觉的时间
目を覚ましたらすべて元どおり
一睡醒  一切都恢复原样
なんてことはやっぱりなかったな
这种事果然不会发生啊
最悪だ
糟透了
なんで朝からこんな下品な顔見なきゃならねえんだ
为什么非得一大早就看到这张下作的脸
なんなの　この髪形
这个发型到底是怎么回事
セットしてもセットしても前髪　Ｖ字になってくんだけど
不管怎么整理  刘海还是会变成V字
腹立つ　こいつ絶対　Ｖ字型にハゲんな
真让人火大  这家伙绝对会秃成V字型的
顔の締まりが　クソ
这张毫无干劲的脸  可恶
気を抜くと目と眉の間が離れてゆく
一旦放松  眼睛和眉毛间的距离就会变大
軟弱な精神が毛根まで染み込んでやがる
软弱的精神都渗进发根里了
まずは　洗い直さなきゃならねえ　毛穴まで
首先得重新打理一遍  直到毛孔
もういいや　めんどくせえ
算了  烦死了
俺は俺流でいかせてもらうぜ
我要以我的方式活着
おい　総悟
喂  总悟
あいつ何か悪いもんでも食ったのか
那家伙吃坏东西了吗
頭の悪いもんなら毎日　食ってやしたがねぇ
要说吃坏脑子的东西  他可是每天都在吃啊
あいつが局中法度を破るだなんて
他居然会违反局中法度
隊士たちは　うまくごまかしたが　どうにも様子が
虽然队士那边糊弄成功了  可他的样子怎么看都…
ただの寝坊でしょ
只是睡糊涂了吧
しかし　あいつ　あんなに締まりのねえ顔してたか
但是  他有过那种颓废脸吗
あっ　副長
啊  副长
ん
嗯？
おはようございます
早上好
うるせえな　朝からでっけえ声出すんじゃねえよ
烦死了  大清早的别喊那么大声
ササキアニメーション学院声優科か　てめえら
你们是佐佐木动画学院声优系的学生吗
五番隊　六番隊　七番隊　準備　整いました
五番队六番队七番队  准备完毕
準備って何　ラジオ体操の
准备啥  广播体操？
ごめん　俺ハンコ持ってないよ
抱歉我没带印章哦
あ　いえ　そうじゃなくて
不  不是那个
出撃の準備です
我说的是出击的准备
今日は我々が市中見廻りの当番なので
今天轮到我们在市内巡逻了
いつものお願いしますよ　土方さん
那就依照惯例  麻烦土方先生了
いつものって何だ
惯例又是指啥
今日の土方さんは　いつもとひと味　違うんだよ　ちゃんと言え
今天的土方先生可是和平时不太一样  给我好好说话
いえ　だから　局中法度を読み上げて隊士たちの引き締めを
就是宣读局中法度  促进队员团结
あぁ　はいはい
啊  好的好的
てめえら　俺たち真選組の鉄の掟　忘れてねえだろうな
你们给我听好  咱们真选组的铁律都没忘吧
局中法度　第１条
局中法度第一条
えと　あの　あれ
呃  那个  啥来着
局中法度を忘れたやつをとがめるやつは士道不覚悟で切腹
责备别人忘记局中法度的人  以违背武士道之罪切腹
いや　忘れたのお前だろ
不  忘了法度的人是你好吗
あの　すみません　副長
抱歉  副长
第１条　そんなんでしたっけ
第一条是这样的吗
はい　お前　切腹
好  你给我切腹
ちょっ　ちょっと待ってください　副長
请…请等一下副长
そんな法度聞いたことありませんけど
这种法度我完全没听说过
あ　ごめん　これ　434条だったな
抱歉  这是第434条
いや　法度434条もないです
不  根本没有第434条法度
第１条　434条もないって言ったやつ　切腹
第一条  说没有434条的家伙给我切腹
なんで第１条から434条に触れてんですか
为啥第一条就提到了434条啊
黙れ　局中法度は変わったんだ　昨日から
闭嘴  局中法度从昨天开始已经改了
いや　聞いてないですけど
我可没听说过这种事
どういうことですか　それ
这到底是怎么回事啊
局中法度　第２条　細かいことをグチャグチャ気にするやつは切腹
局中法度第二条  唧唧歪歪拘于小节的人给我切腹
黙らせた
竟然让人闭嘴了
強引な技でねじ伏せた
竟然用这种强硬的手段让他们屈服了
てめえら　いつまでこの土方さんに甘えれば気が済むんだ
你们到底要依赖这个土方先生到什么时候啊
局中法度なんて　俺が知るわけ
局中法度什么的我怎么知…
言われなくても　てめえらの体に染み込んでんだろ
不用我说也已经铭刻在你们的心里了吧
武士らしくあるための鉄の掟
为了贯彻武士道而存在的铁律？
そんなもん人に聞く暇があんなら　てめえの胸に聞け
这种东西有空问别人  还不如去问问你的心
各々が　てめえの局中法度を掲げ勝手にやれよ
各自按自己的局中法度大展拳脚吧
いちいち土方さんの手を煩わすな
别什么事都来烦土方先生
ふ　副長　ま　まさか　局中法度を廃止すると
副…副长  难道说要废除局中法度吗
好きに受け取れよ
随你们怎么想
とりあえず俺は俺の局中法度に従って
总之我要遵照我自己的局中法度
三度寝します
再去睡一次回笼觉
いや　ちょっ　トシ
不  等…十四——
( 迟到者以违背武士道之罪切腹 )
( 拖欠房租者以违背武士道之罪切腹 )
( 欠薪者以违背武士道之罪切腹 )
あの　銀さん
那个  阿银
これは　いったい何でしょう
这到底是什么啊
万事屋法度
たるみきった　てめえらを叩き直す鉄の掟
是为了改正你们懒散脾性而制定的铁律
次から　それに違反すれば即　切腹だ
下次违反这个法度的人立马切腹
( 拖欠房租者以违背武士道之罪切腹 )
( 欠薪者以违背武士道之罪切腹 )
( 独占报酬并将钱用于赌博的人切腹 )
( 是说天然卷切腹 )
( 脚臭又不及时护理的人切腹 )
つうか　ほとんど銀ちゃんのことアルよ　これ
这上面说的根本就是小银你吧
誰だ銀ちゃんって　社長と呼べ
小银是谁  叫我社长
昨日までの俺は猫のケツの穴に吸い込まれて死んだ
昨天的我已经被吸进猫的屁眼里死掉了
今までのような自堕落な生活が送れると思うな　ガキども
之前那种堕落的日子已经一起不复返了  小鬼们
いや　いちばん自堕落だったのは　お前アル
不  最自甘堕落的是你
とりあえず不本意だが
总之  虽然我不太情愿
こいつを受け取れ
不过先收下这个
今まで未払いだった分の給料だ
这是之前欠你们的工资
活躍に応じて報酬は更に上乗せしてやる
看你们的活跃程度  报酬也会增加的
あと　家賃はどこに払えば
另外  房租在哪里付
この人でなしが
你个没人性的东西
このカネ　どこで手に入れた
这钱哪里来的
銀行か　コンビニか　人類資金か
抢银行了还是抢便利店了还是绑架勒索了
私は　お前を給料を払う人でなしに育てた覚えはないね
我可不记得自己养了个会发工资的混账
大変です　お登勢さん
不好了  登势婆婆
銀さんが　銀さんが給料と家賃を
阿银他  阿银他发工资和付房租了
なんだって
你说什么
早く町内中に知らせな
得赶紧通知整条街的人
隕石が降ってくるよ
天上要掉陨石啦
マジ出ていきてえ　この体
真想赶紧从这身体里出来
間違いなく俺の通帳だろ
是我的存折没错吧
目ん玉ひんむいて　よく見ろ
把眼睛睁大点  给我好好看清楚了
御意
遵命
社長の仰せのままに
有事社长您吩咐
どんだけ豹変してんだ
态度转变太快了吧
今度　疑ったら切腹だぞ　てめえら
你们下次再怀疑我的话就去切腹啊
ハッ
遵命
いいか　もっと稼ぎてえなら
听好了  要想多赚钱
バラバラの組織の足並みを揃えなきゃならねえ
就得整顿组织  让大家步调一致
そのための御旗がこの万事屋法度だ
所以我们的纲领就是这个万事屋法度
組織のために自らを厳しく律する
为了组织一定要严格自律
その覚悟をもって初めて組織はひとつにまとまり
有了这个觉悟  组织就能融为一体
その力を遺憾なく発揮できるんだ
就能毫无遗憾地发挥你们的力量了
そのためには　まずだな
所以首先要…
どうだ　そっちの調子は
你那边怎么样啊
進展なしだな
毫无进展
部下を使って方々を聞きまわっちゃいるが
让部下四处打听了一下
魂が入れ替わった事例なんざねえからよ
但是根本没有灵魂互换的案例啊
注：旗子上为暴走族风格的「真选组」写法。
ヒャッハー　トシ何やってんだ
呀哈  十四你在干啥啊
早く攘夷志士血祭りに行こうぜ
赶紧血洗攘夷志士去吧
おうゴリラ　今行く
好嘞猩猩  我现在就过去
で　お前のほうは
那你那边呢
こっちも部下を使って調べてみたが
我也让部下去调查了
結果は似たようなもんだ
结果也差不多
貴様ら　天下の公道で何をやっている
你们  在这天下的正道上干什么
注：形象来自「浪客剑心」新选组三番队「斋藤一」。倒幕后更名藤田五郎加入警视厅，
继续贯彻“恶·即·斩”的信念扫讨天下恶人，必杀技：牙突、牙突零式。
万事屋　二番隊隊長　志村新八
万事屋二番队队长  志村新八
万事屋法度に従い
谨遵万事屋法度
悪・即・斬
恶·即·斩
遂行いたす
绝不留情
待て　メガネ
等等  眼镜仔
そいつらは見逃してやれ
别动那些家伙
悪いやつらじゃねえ
他们不是坏人
そっか　お互い進展なしか
是吗  双方都没什么进展啊
じゃ　ねえだろ
才怪吧
何あれ　どこの野盗集団だ
那是哪门子的强盗集团啊
どう見ても取り締まる側じゃねえだろ　ぶち込まれる側だろ
怎么看都不像执法人员吧  更像要进局子的混混啊
おめえのほうこそ　人ん家に何盗品持ち込んでんだ
你才是  别随便往人家里带赃物啊
悪・即・斬って何だ
「恶即斩」是个什么鬼啊
早く止めてこい　牙突うつ前に早く止めてこい
快让他住手  在他使出「牙突」之前赶快阻止他啊
アホか　烏合の衆を少しはまとめてやったんだ
你傻啊  我可是帮你整顿了那群乌合之众啊
感謝しやがれ
还不快感谢我
てめえこそ　組織に自由を取り戻した副長に感謝しろ
你才是应该感谢让组织重获自由的副长啊
そこまでだ
到此为止
トシさんに手出したらタダじゃ済まねえぜ　旦那
你要是敢对十四先生出手  休想平安无事哦  老板
なんで手なずけられてんだ　てめえは
你怎么也被驯服了啊
それはこっちのセリフ
那是我的台词
少しでも　その刀　動かしてみろ
你要是敢动一下刀
トシ・即・斬アル
十四·即·斩
おい　牙突はやめろ　零式はやめろ
喂  不要用牙突啊  也别用零式啊
おもしれえ
有趣
注：①荻野式，即安全期避孕法。1924年由妇产科医生「荻野久作」提出，利用计算经期避孕。
②渣渣龙闪音同九头龙闪（くずりゅうせん ），剑心继承师傅的必杀技。
てめえの牙突オギノ式と俺のクズ龍閃どっちが速えか勝負するか
你的牙突荻野式和我的渣渣龙闪  要比比看哪个更快吗
望むところアル
正合我意
誰も望まねえよ　怒られるだけだよ
没人想看那种东西好吗  这只会惹怒别人啊
待て待てやめろ
等等等等  住手啊
落ち着け
冷静一点——
しっかりしてください　銀時様
请振作一点  银时大人
たまか
小玉吗
なんだか　その名で呼ばれるのは久しぶりな気が　って
感觉已经很久没被人喊过那个名字…
たま　お前なんで
小玉  你为什么
ご安心を
请放心
お二人の体　元に戻りますよ
二位的身体是可以恢复原状的哦
こっちが銀の字で　そっちが鬼の副長殿ってわけか
这边是阿银  而这边是鬼之副长阁下吗
事故の報を聞きもしやと思い
听说事故的消息之后  我就猜会有事发生
たまに　てめえらを捜させて正解だったな
让小玉去找你们真是做对了
いいか　よく聞け
你们听好了
てめえらを轢いた　あのトラックはな
撞到你们的那辆卡车
極秘裏に開発されたあるカラクリを運んでいたんだよ
运送着某个极密开发的装置
人間の尊厳　宇宙の因果律まで変えかねん恐ろしいカラクリよ
那是连人类的尊严  宇宙的因果律都可以改变的可怕装置
な　何の話だ
你  你在说什么啊
俺たちは　いったい
我们到底…
おそらくだが　そのカラクリが衝突のショックにより誤作動を起こした
恐怕是那个装置因受到冲击而引起了运行错误
おめえたちを襲った悲劇はそれによるもの
你们俩身上发生的悲剧就是因此而生
そう　この
没错  就是这个
全自動卵かけごはん製造機によるものだ
全自动鸡蛋盖饭制造机而酿成的事故
いや　ただのゴミクズじゃねえか
这不就是一堆垃圾吗！
全自動卵かけごはん製造機ってなんだ
全自动鸡蛋盖饭制造机是什么鬼啊
見るやつが見ればわかる
一看不就明白了
科学の粋を集め　ついに完成した俺の研究の結晶だ
集合科学精华制造而成  我的研究结晶
つうか　お前が作ったんかい
这还是你做出来的啊！
こちらの　転移装置に卵を置くと
将鸡蛋放进这个转移装置里
自動的に　白いヌルヌルを取り除いた卵が抽出され
就能自动提取除去了白色粘液的鸡蛋
もう一方の転移装置に醤油を置くと
然后将酱油放进另一边的转移装置里
絶妙な加減の醤油が抽出される
就能提取出分量正好的酱油
そして　それらをこの真ん中のホカホカご飯にワープさせることで
再将这两者传送到中间热腾腾的米饭上
誰もが　気軽に完璧な卵かけご飯を作れる　夢のカラクリだ
有了这台梦幻机器  谁都能轻松做出完美的鸡蛋盖饭
全然気軽じゃねえよ
一点都不轻松啊
卵かけご飯　作るのにどんだけ大掛かりな装置作ってんだ
干嘛要为了碗鸡蛋盖饭做出一台大动干戈的装置啊
どんな誤作動起こしたら
到底是什么样的运行错误
この卵かけごはん製造機で人の魂が入れ替わんだよ
才能让这台鸡蛋盖饭制造机交换了人的灵魂啊
簡単だ
很简单啊
事故後に外に転がり出た転送装置が誤作動し
事故之后滚出车外的传送装置发生运行错误
卵を選り分ける代わりに　おめえたちの魂を選り分けた
分选鸡蛋的功能就将你俩的灵魂分选出来了
そして　ホカホカご飯ではなく　カピカピの互いの体にワープさせた
然后传送点不是热腾腾的米饭  而是你们干巴巴的身体
卵かけご飯ならぬ
这不是鸡蛋盖饭
魂かけ誤判しちまったわけだ
而是一场…灵魂误判啊
うまくねえんだよ　クソジジイ
一点都不好笑啊死老头——
因为是人类
因为会孤独
因为很无力
因为很愚蠢
流星呀
月亮呀
虽然将梦想
托付给别人
但这么做真的好吗
也许用自己的力量
就能够实现的事情
不可以向神灵祈祷哦
流着汗水
流着泪水
直到认为自己已经不行为止
都要向前奔跑
一切都还没有结束
不跌倒
并非我们的目的
你还没有结束
即使有谁在笑
一切也不曾结束
はい　次回予告です
好的  接下来是下集预告
おい　待って　今のお前は俺だから俺がやったほうがいいんじゃねーか
喂等下  现在的你是我  还是我来预告比较好吧
は　今の俺はお前でも中身は俺なんだから俺でいいんだよ　天パ
哈？就算现在的我是你  可内在还是我  还是让我来吧天然卷
天パてめーだろ　いや俺　あれ
天然卷是你吧  不对是我？咦？
あぁ　サブタイ出ちまったじゃねーか
哎呀  标题都出来了
じ…次回　おれがリーダーし…
下…下集  我没资格当队…
内在交换后连做个下集预告也毫无干劲
于是在此代表那两人来说下预告
下集将会播放的是﹃我没资格当队长
他也没资格当队长﹄